Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Set a specific dependency to a specific version:
ko: 특정 의존성을 특정 버전으로 설정:

source: cargo-vendor --- Vendor all dependencies locally
ko: cargo-vendor --- 모든 의존성을 로컬로 벤더링합니다

source: This cargo subcommand will vendor all crates.io and git dependencies for a project into the specified directory at `<path>`. After this command completes the vendor directory specified by `<path>` will contain all remote sources from dependencies specified. Additional manifests beyond the default one can be specified with the `-s` option.
ko: 이 Cargo 하위 명령어는 프로젝트의 모든 crates.io 및 git 의존성을 지정된 `<path>` 디렉토리로 벤더링합니다. 이 명령어가 완료되면 `<path>` 로 지정된 벤더 디렉토리에는 지정된 의존성들의 모든 원격 소스가 포함됩니다. `-s` 옵션을 사용하여 기본 매니페스트 외에 추가 매니페스트를 지정할 수 있습니다.

source: The configuration necessary to use the vendored sources would be printed to stdout after `cargo vendor` completes the vendoring process. You will need to add or redirect it to your Cargo configuration file, which is usually `.cargo/config.toml` locally for the current package.
ko: 벤더링된 소스를 사용하는 데 필요한 설정은 `cargo vendor` 가 벤더링 과정을 마친 후 표준 출력(stdout)으로 인쇄됩니다. 이를 Cargo 설정 파일(보통 현재 패키지의 로컬 `.cargo/config.toml`)에 추가하거나 리다이렉션해야 합니다.

source: Cargo treats vendored sources as read-only as it does to registry and git sources. If you intend to modify a crate from a remote source, use `[patch]` or a `path` dependency pointing to a local copy of that crate. Cargo will then correctly handle the crate on incremental rebuilds, as it knows that it is no longer a read-only dependency.
ko: Cargo는 레지스트리 및 git 소스와 마찬가지로 벤더링된 소스를 읽기 전용으로 취급합니다. 원격 소스의 크레이트를 수정하려면, `[patch]` 를 사용하거나 해당 크레이트의 로컬 복사본을 가리키는 `path` 의존성을 사용하세요. 그러면 Cargo는 해당 크레이트가 더 이상 읽기 전용 의존성이 아님을 알게 되므로, 증분 재빌드 시 이를 올바르게 처리합니다.

source: Vendor Options
ko: 벤더 옵션

source: Vendor all dependencies into a local "vendor" folder
ko: 모든 의존성을 로컬 "vendor" 폴더로 벤더링합니다

source: Vendor all dependencies into a local "third-party/vendor" folder
ko: 모든 의존성을 로컬 "third-party/vendor" 폴더로 벤더링합니다

source: Vendor the current workspace as well as another to "vendor"
ko: 현재 워크스페이스와 다른 워크스페이스를 함께 "vendor"로 벤더링합니다

source: Vendor and redirect the necessary vendor configs to a config file.
ko: 벤더링하고 필요한 벤더 설정을 설정 파일로 리다이렉션합니다.

source: cargo-init --- Create a new Cargo package in an existing directory
ko: cargo-init --- 기존 디렉토리에 새로운 Cargo 패키지를 생성합니다

source: This command will create a new Cargo manifest in the current directory. Give a path as an argument to create in the given directory.
ko: 이 명령어는 현재 디렉토리에 새로운 Cargo 매니페스트를 생성합니다. 인수로 경로를 전달하면 해당 디렉토리에 생성합니다.

source: If there are typically-named Rust source files already in the directory, those will be used. If not, then a sample `src/main.rs` file will be created, or `src/lib.rs` if `--lib` is passed.
ko: 디렉토리에 이미 전형적인 이름의 Rust 소스 파일이 있는 경우, 해당 파일들이 사용됩니다. 그렇지 않으면 샘플 `src/main.rs` 파일이 생성되며, `--lib` 가 전달된 경우 `src/lib.rs` 가 생성됩니다.

source: If the directory is not already in a VCS repository, then a new repository is created (see `--vcs` below).
ko: 디렉토리가 아직 VCS 저장소 내에 있지 않은 경우, 새로운 저장소가 생성됩니다 (아래 `--vcs` 참조).

source: See [cargo-new(1)](cargo-new.html) for a similar command which will create a new package in a new directory.
ko: 새로운 디렉토리에 새 패키지를 생성하는 유사한 명령어인 [cargo-new(1)](cargo-new.html)를 참조하세요.

source: Init Options
ko: 초기화 옵션

source: Create a binary Cargo package in the current directory:
ko: 현재 디렉토리에 바이너리 Cargo 패키지 생성:

source: cargo-install --- Build and install a Rust binary
ko: cargo-install --- 러스트 바이너리를 빌드하고 설치합니다

source: This command manages Cargo's local set of installed binary crates. Only packages which have executable `[[bin]]` or `[[example]]` targets can be installed, and all executables are installed into the installation root's `bin` folder. By default only binaries, not examples, are installed.
ko: 이 명령어는 Cargo의 설치된 바이너리 크레이트의 로컬 집합을 관리합니다. 실행 가능한 `[[bin]]` 또는 `[[example]]` 타겟을 가진 패키지만 설치할 수 있으며, 모든 실행 파일은 설치 루트의 `bin` 폴더에 설치됩니다. 기본적으로 예제가 아닌 바이너리만 설치됩니다.

source: The installation root is determined, in order of precedence:
ko: 설치 루트는 다음 우선순위에 따라 결정됩니다:

source: `--root` option
ko: `--root` 옵션

source: `CARGO_INSTALL_ROOT` environment variable
ko: `CARGO_INSTALL_ROOT` 환경 변수

source: `install.root` Cargo [config value](../reference/config.html)
ko: `install.root` Cargo [설정 값](../reference/config.html)

source: `CARGO_HOME` environment variable
ko: `CARGO_HOME` 환경 변수

source: There are multiple sources from which a crate can be installed. The default source location is crates.io but the `--git`, `--path`, and `--registry` flags can change this source. If the source contains more than one package (such as crates.io or a git repository with multiple crates) the _crate_ argument is required to indicate which crate should be installed.
ko: 크레이트를 설치할 수 있는 여러 소스가 있습니다. 기본 소스 위치는 crates.io이지만, `--git`, `--path`, `--registry` 플래그를 사용하여 이 소스를 변경할 수 있습니다. 소스에 둘 이상의 패키지가 포함된 경우 (예: crates.io 또는 여러 크레이트가 포함된 git 저장소), 어떤 크레이트를 설치할지 나타내기 위해 _crate_ 인수가 필요합니다.

source: Crates from crates.io can optionally specify the version they wish to install via the `--version` flags, and similarly packages from git repositories can optionally specify the branch, tag, or revision that should be installed. If a crate has multiple binaries, the `--bin` argument can selectively install only one of them, and if you'd rather install examples the `--example` argument can be used as well.
ko: crates.io의 크레이트는 선택적으로 `--version` 플래그를 통해 설치하고자 하는 버전을 지정할 수 있으며, 이와 유사하게 git 저장소의 패키지는 설치할 브랜치, 태그 또는 리비전을 지정할 수 있습니다. 크레이트에 여러 바이너리가 있는 경우, `--bin` 인수를 사용하여 그중 하나만 선택적으로 설치할 수 있으며, 예제를 설치하고 싶은 경우 `--example` 인수를 사용할 수도 있습니다.

source: If the package is already installed, Cargo will reinstall it if the installed version does not appear to be up-to-date. If any of the following values change, then Cargo will reinstall the package:
ko: 패키지가 이미 설치되어 있는 경우, 설치된 버전이 최신이 아닌 것처럼 보이면 Cargo는 이를 재설치합니다. 다음 값 중 하나라도 변경되면 Cargo는 패키지를 재설치합니다:

source: The package version and source.
ko: 패키지 버전 및 소스.

source: The set of binary names installed.
ko: 설치된 바이너리 이름 집합.

source: The chosen features.
ko: 선택된 기능(features).

source: The profile (`--profile`).
ko: 프로파일 (`--profile`).

source: The target (`--target`).
ko: 타겟 (`--target`).

source: Installing with `--path` will always build and install, unless there are conflicting binaries from another package. The `--force` flag may be used to force Cargo to always reinstall the package.
ko: `--path` 를 사용하여 설치하면 다른 패키지의 바이너리와 충돌하지 않는 한 항상 빌드 및 설치됩니다. `--force` 플래그를 사용하면 Cargo가 항상 패키지를 재설치하도록 강제할 수 있습니다.

source: If the source is crates.io or `--git` then by default the crate will be built in a temporary target directory. To avoid this, the target directory can be specified by setting the `CARGO_TARGET_DIR` environment variable to a relative path. In particular, this can be useful for caching build artifacts on continuous integration systems.
ko: 소스가 crates.io이거나 `--git` 인 경우, 기본적으로 크레이트는 임시 타겟 디렉토리에서 빌드됩니다. 이를 방지하려면 `CARGO_TARGET_DIR` 환경 변수를 상대 경로로 설정하여 타겟 디렉토리를 지정할 수 있습니다. 특히 이는 지속적 통합(CI) 시스템에서 빌드 결과물을 캐싱하는 데 유용할 수 있습니다.

source: Dealing with the Lockfile
ko: 잠금 파일 처리

source: By default, the `Cargo.lock` file that is included with the package will be ignored. This means that Cargo will recompute which versions of dependencies to use, possibly using newer versions that have been released since the package was published. The `--locked` flag can be used to force Cargo to use the packaged `Cargo.lock` file if it is available. This may be useful for ensuring reproducible builds, to use the exact same set of dependencies that were available when the package was published. It may also be useful if a newer version of a dependency is published that no longer builds on your system, or has other problems. The downside to using `--locked` is that you will not receive any fixes or updates to any dependency. Note that Cargo did not start publishing `Cargo.lock` files until version 1.37, which means packages published with prior versions will not have a `Cargo.lock` file available.
ko: 기본적으로 패키지에 포함된 `Cargo.lock` 파일은 무시됩니다. 이는 Cargo가 사용할 의존성 버전을 다시 계산하며, 패키지가 게시된 이후 릴리스된 최신 버전을 사용할 수도 있음을 의미합니다. `--locked` 플래그를 사용하면 사용 가능한 경우 패키지화된 `Cargo.lock` 파일을 사용하도록 강제할 수 있습니다. 이는 패키지가 게시되었을 때 사용 가능했던 정확히 동일한 의존성 집합을 사용하여 재현 가능한 빌드를 보장하는 데 유용할 수 있습니다. 또한 의존성의 최신 버전이 시스템에서 빌드되지 않거나 다른 문제가 있는 경우에도 유용할 수 있습니다. `--locked` 를 사용하는 것의 단점은 의존성에 대한 어떠한 수정 사항이나 업데이트도 받지 못한다는 것입니다. Cargo는 1.37 버전부터 `Cargo.lock` 파일을 게시하기 시작했으므로, 그 이전 버전에 게시된 패키지는 사용할 수 있는 `Cargo.lock` 파일이 없음을 유의하세요.

source: Configuration Discovery
ko: 설정 탐색

source: This command operates on system or user level, not project level. This means that the local [configuration discovery](../reference/config.html#hierarchical-structure) is ignored. Instead, the configuration discovery begins at `$CARGO_HOME/config.toml`. If the package is installed with `--path $PATH`, the local configuration will be used, beginning discovery at `$PATH/.cargo/config.toml`.
ko: 이 명령어는 프로젝트 수준이 아니라 시스템 또는 사용자 수준에서 작동합니다. 즉, 로컬 [설정 탐색](../reference/config.html#hierarchical-structure) 이 무시됩니다. 대신 `$CARGO_HOME/config.toml` 에서 설정 탐색을 시작합니다. 패키지가 `--path $PATH` 로 설치된 경우, 로컬 설정이 사용되며 `$PATH/.cargo/config.toml`에서 탐색을 시작합니다.

source: Install Options
ko: 설치 옵션

source: Install or upgrade a package from crates.io:
ko: crates.io에서 패키지를 설치하거나 업그레이드합니다:

source: Install or reinstall the package in the current directory:
ko: 현재 디렉토리의 패키지를 설치하거나 재설치합니다:

source: View the list of installed packages:
ko: 설치된 패키지 목록 보기:

source: cargo-new --- Create a new Cargo package
ko: cargo-new --- 새로운 Cargo 패키지를 생성합니다

source: This command will create a new Cargo package in the given directory. This includes a simple template with a `Cargo.toml` manifest, sample source file, and a VCS ignore file. If the directory is not already in a VCS repository, then a new repository is created (see `--vcs` below).
ko: 이 명령어는 지정된 디렉토리에 새로운 Cargo 패키지를 생성합니다. 여기에는 `Cargo.toml` 매니페스트, 샘플 소스 파일, 그리고 VCS 무시 파일이 포함된 간단한 템플릿이 포함됩니다. 디렉토리가 아직 VCS 저장소 내에 있지 않은 경우, 새로운 저장소가 생성됩니다 (아래 `--vcs` 참조).

source: See [cargo-init(1)](cargo-init.html) for a similar command which will create a new manifest in an existing directory.
ko: 기존 디렉토리에 새로운 매니페스트를 생성하는 유사한 명령어인 [cargo-init(1)](cargo-init.html)를 참조하세요.

source: New Options
ko: 새 패키지 옵션

source: Create a binary Cargo package in the given directory:
ko: 지정된 디렉토리에 바이너리 Cargo 패키지 생성:

source: cargo-search --- Search packages in the registry. Default registry is crates.io
ko: cargo-search --- 레지스트리에서 패키지를 검색합니다. 기본 레지스트리는 crates.io입니다

source: This performs a textual search for crates on <https://crates.io>. The matching crates will be displayed along with their description in TOML format suitable for copying into a `Cargo.toml` manifest.
ko: 이 명령어는 <https://crates.io>에서 크레이트에 대한 텍스트 검색을 수행합니다. 매칭되는 크레이트들은 `Cargo.toml` 매니페스트에 복사하기 적합한 TOML 형식의 설명과 함께 표시됩니다.

source: Search Options
ko: 검색 옵션

source: Search for a package from crates.io:
ko: crates.io에서 패키지 검색:

source: cargo-uninstall --- Remove a Rust binary
ko: cargo-uninstall --- 러스트 바이너리를 제거합니다

source: This command removes a package installed with [cargo-install(1)](cargo-install.html). The _spec_ argument is a package ID specification of the package to remove (see [cargo-pkgid(1)](cargo-pkgid.html)).
ko: 이 명령어는 [cargo-install(1)](cargo-install.html) 로 설치된 패키지를 제거합니다. _spec_ 인수는 제거할 패키지의 패키지 ID 명세입니다 ([cargo-pkgid(1)](cargo-pkgid.html) 참조).

source: By default all binaries are removed for a crate but the `--bin` and `--example` flags can be used to only remove particular binaries.
ko: 기본적으로 한 크레이트의 모든 바이너리가 제거되지만, `--bin` 및 `--example` 플래그를 사용하여 특정 바이너리만 제거할 수도 있습니다.

source: Uninstall Options
ko: 제거 옵션

source: Uninstall a previously installed package.
ko: 이전에 설치된 패키지를 제거합니다.

source: cargo-login --- Log in to a registry
ko: cargo-login --- 레지스트리에 로그인합니다

source: This command will run a credential provider to save a token so that commands that require authentication, such as [cargo-publish(1)](cargo-publish.html), will be automatically authenticated.
ko: 이 명령어는 자격 증명 제공자(credential provider)를 실행하여 토큰을 저장함으로써, [cargo-publish(1)](cargo-publish.html) 와 같이 인증이 필요한 명령어가 자동으로 인증되도록 합니다.

source: All the arguments following the two dashes (`--`) are passed to the credential provider.
ko: 두 개의 대시(`--`) 뒤에 오는 모든 인수는 자격 증명 제공자에게 전달됩니다.

source: For the default `cargo:token` credential provider, the token is saved in `$CARGO_HOME/credentials.toml`. `CARGO_HOME` defaults to `.cargo` in your home directory.
ko: 기본 `cargo:token` 자격 증명 제공자의 경우, 토큰은 `$CARGO_HOME/credentials.toml`에 저장됩니다. `CARGO_HOME` 은 기본적으로 홈 디렉토리의 `.cargo` 입니다.

source: If a registry has a credential-provider specified, it will be used. Otherwise, the providers from the config value `registry.global-credential-providers` will be attempted, starting from the end of the list.
ko: 레지스트리에 자격 증명 제공자가 지정되어 있으면 해당 제공자가 사용됩니다. 그렇지 않으면 설정 값 `registry.global-credential-providers` 에 있는 제공자들이 목록의 끝에서부터 시도됩니다.

source: The _token_ will be read from stdin.
ko: 토큰(_token_)은 표준 입력(stdin)에서 읽어들입니다.

source: The API token for crates.io may be retrieved from <https://crates.io/me>.
ko: crates.io의 API 토큰은 <https://crates.io/me>에서 얻을 수 있습니다.

source: Take care to keep the token secret, it should not be shared with anyone else.
ko: 토큰이 노출되지 않도록 주의하세요. 다른 사람과 공유해서는 안 됩니다.

source: Login Options
ko: 로그인 옵션

source: Save the token for the default registry:
ko: 기본 레지스트리의 토큰 저장:

source: Save the token for a specific registry:
ko: 특정 레지스트리의 토큰 저장:

source: cargo-logout --- Remove an API token from the registry locally
ko: cargo-logout --- 로컬 레지스트리에서 API 토큰을 제거합니다

source: This command will run a credential provider to remove a saved token.
ko: 이 명령어는 자격 증명 제공자를 실행하여 저장된 토큰을 제거합니다.

source: For the default `cargo:token` credential provider, credentials are stored in `$CARGO_HOME/credentials.toml` where `$CARGO_HOME` defaults to `.cargo` in your home directory.
ko: 기본 `cargo:token` 자격 증명 제공자의 경우, 자격 증명은 `$CARGO_HOME/credentials.toml`에 저장됩니다. `$CARGO_HOME` 은 기본적으로 홈 디렉토리의 `.cargo` 입니다.

source: If `--registry` is not specified, then the credentials for the default registry will be removed (configured by [`registry.default`](../reference/config.html#registrydefault), which defaults to <https://crates.io/>).
ko: `--registry` 가 지정되지 않으면, 기본 레지스트리(기본값은 <https://crates.io/>이며, [`registry.default`](../reference/config.html#registrydefault) 로 설정 가능)의 자격 증명이 제거됩니다.

source: This will not revoke the token on the server. If you need to revoke the token, visit the registry website and follow its instructions (see <https://crates.io/me> to revoke the token for <https://crates.io/>).
ko: 이 명령어는 서버의 토큰을 무효화(revoke)하지 않습니다. 토큰을 무효화해야 하는 경우, 레지스트리 웹사이트를 방문하여 안내를 따르세요 (<https://crates.io/> 토큰 무효화는 <https://crates.io/me> 참조).

source: Logout Options
ko: 로그아웃 옵션

source: Remove the default registry token:
ko: 기본 레지스트리 토큰 제거:

source: Remove the token for a specific registry:
ko: 특정 레지스트리 토큰 제거:

source: cargo-owner --- Manage the owners of a crate on the registry
ko: cargo-owner --- 레지스트리 상의 크레이트 소유자를 관리합니다

source: This command will modify the owners for a crate on the registry. Owners of a crate can upload new versions and yank old versions. Non-team owners can also modify the set of owners, so take care!
ko: 이 명령어는 레지스트리 상의 크레이트 소유자를 수정합니다. 크레이트 소유자는 새로운 버전을 업로드하고 이전 버전을 제거(yank)할 수 있습니다. 팀 소유자가 아닌 소유자들은 소유자 집합을 수정할 수도 있으므로 주의하세요!

source: This command requires you to be authenticated with either the `--token` option or using [cargo-login(1)](cargo-login.html).
ko: 이 명령어는 `--token` 옵션을 통하거나 [cargo-login(1)](cargo-login.html) 을 사용하여 인증을 받아야 합니다.

source: If the crate name is not specified, it will use the package name from the current directory.
ko: 크레이트 이름이 지정되지 않으면, 현재 디렉토리의 패키지 이름을 사용합니다.

source: See [the reference](../reference/publishing.html#cargo-owner) for more information about owners and publishing.
ko: 소유자 및 게시에 대한 자세한 내용은 [레퍼런스](../reference/publishing.html#cargo-owner)를 참조하세요.

source: Owner Options
ko: 소유자 옵션

source: List owners of a package:
ko: 패키지 소유자 목록 보기:

source: Invite an owner to a package:
ko: 패키지에 소유자 초대:

source: Remove an owner from a package:
ko: 패키지에서 소유자 제거:

source: cargo-package --- Assemble the local package into a distributable tarball
ko: cargo-package --- 로컬 패키지를 배포 가능한 tarball로 조립합니다

source: This command will create a distributable, compressed `.crate` file with the source code of the package in the current directory. The resulting file will be stored in the `target/package` directory. This performs the following steps:
ko: 이 명령어는 현재 디렉토리에 있는 패키지의 소스 코드를 포함하는 배포 가능한 압축된 `.crate` 파일을 생성합니다. 생성된 파일은 `target/package` 디렉토리에 저장됩니다. 이 명령어는 다음 단계들을 수행합니다:

source: Load and check the current workspace, performing some basic checks.
ko: 현재 워크스페이스를 로드하고 확인하며, 몇 가지 기본적인 검사를 수행합니다.

source: Path dependencies are not allowed unless they have a version key. Cargo will ignore the path key for dependencies in published packages. `dev-dependencies` do not have this restriction.
ko: 경로(path) 의존성은 버전 키가 있는 경우에만 허용됩니다. Cargo는 게시된 패키지의 의존성에서 경로 키를 무시합니다. `dev-dependencies` 에는 이 제한이 적용되지 않습니다.

source: Create the compressed `.crate` file.
ko: 압축된 `.crate` 파일을 생성합니다.

source: The original `Cargo.toml` file is rewritten and normalized.
ko: 원본 `Cargo.toml` 파일이 다시 작성되고 정규화됩니다.

source: `[patch]`, `[replace]`, and `[workspace]` sections are removed from the manifest.
ko: 매니페스트에서 `[patch]`, `[replace]`, 및 `[workspace]` 섹션이 제거됩니다.

source: `Cargo.lock` is always included. When missing, a new lock file will be generated. [cargo-install(1)](cargo-install.html) will use the packaged lock file if the `--locked` flag is used.
ko: `Cargo.lock` 은 항상 포함됩니다. 잠금 파일이 없는 경우, 새로운 잠금 파일이 생성됩니다. [cargo-install(1)](cargo-install.html) 은 `--locked` 플래그가 사용된 경우 패키지화된 잠금 파일을 사용합니다.

source: A `.cargo_vcs_info.json` file is included that contains information about the current VCS checkout hash if available, as well as a flag if the worktree is dirty.
ko: 사용 가능한 경우 현재 VCS 체크아웃 해시 정보와 워킹 트리가 더러운지(dirty) 여부를 나타내는 플래그를 포함하는 `.cargo_vcs_info.json` 파일이 포함됩니다.

source: Symlinks are flattened to their target files.
ko: 심볼릭 링크는 타겟 파일로 대체되어 포함됩니다.

source: Files and directories are included or excluded based on rules mentioned in [the `[include]` and `[exclude]` fields](../reference/manifest.html#the-exclude-and-include-fields).
ko: [`[include]` 및 `[exclude]` 필드](../reference/manifest.html#the-exclude-and-include-fields)에 언급된 규칙에 따라 파일과 디렉토리가 포함되거나 제외됩니다.

source: Extract the `.crate` file and build it to verify it can build.
ko: 생성된 `.crate` 파일을 압축 해제하고 빌드하여 정상적으로 빌드되는지 확인합니다.

source: This will rebuild your package from scratch to ensure that it can be built from a pristine state. The `--no-verify` flag can be used to skip this step.
ko: 이는 깨끗한 상태에서 빌드될 수 있는지 확인하기 위해 패키지를 처음부터 다시 빌드합니다. `--no-verify` 플래그를 사용하여 이 단계를 건너뛸 수 있습니다.

source: Check that build scripts did not modify any source files.
ko: 빌드 스크립트가 소스 파일을 수정하지 않았는지 확인합니다.

source: The list of files included can be controlled with the `include` and `exclude` fields in the manifest.
ko: 포함되는 파일 목록은 매니페스트의 `include` 및 `exclude` 필드로 제어할 수 있습니다.

source: See [the reference](../reference/publishing.html) for more details about packaging and publishing.
ko: 패키징 및 게시에 대한 자세한 내용은 [레퍼런스](../reference/publishing.html) 를 참조하세요.

source: .cargo_vcs_info.json format
ko: .cargo_vcs_info.json 형식

source: Will generate a `.cargo_vcs_info.json` in the following format
ko: 다음과 같은 형식으로 `.cargo_vcs_info.json` 파일을 생성합니다

source: `dirty` indicates that the Git worktree was dirty when the package was built.
ko: `dirty` 는 패키지가 빌드될 때 Git 작업 트리가 지저분(dirty)했음을 나타냅니다.

source: `path_in_vcs` will be set to a repo-relative path for packages in subdirectories of the version control repository.
ko: `path_in_vcs` 는 버전 관리 저장소의 하위 디렉토리에 있는 패키지에 대해 저장소 상대 경로로 설정됩니다.

source: The compatibility of this file is maintained under the same policy as the JSON output of [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html).
ko: 이 파일의 호환성은 [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html) 의 JSON 출력과 동일한 정책에 따라 유지됩니다.

source: Note that this file provides a best-effort snapshot of the VCS information. However, the provenance of the package is not verified. There is no guarantee that the source code in the tarball matches the VCS information.
ko: 이 파일은 VCS 정보의 최선의 스냅샷을 제공합니다. 그러나 패키지의 출처는 확인되지 않습니다. 타르볼의 소스 코드가 VCS 정보와 일치한다는 보장은 없습니다.

source: Package Options
ko: 패키지 옵션

source: Create a compressed `.crate` file of the current package:
ko: 현재 패키지의 압축된 `.crate` 파일 생성:

source: cargo-publish --- Upload a package to the registry
ko: cargo-publish --- 레지스트리에 패키지 업로드

source: `cargo publish` \[_options_\]
ko: `cargo publish` \[_옵션_\]

source: This command will create a distributable, compressed `.crate` file with the source code of the package in the current directory and upload it to a registry. The default registry is <https://crates.io>. This performs the following steps:
ko: 이 명령어는 현재 디렉토리에 있는 패키지의 소스 코드로 배포 가능한 압축된 `.crate` 파일을 생성하고 이를 레지스트리에 업로드합니다. 기본 레지스트리는 <https://crates.io>입니다. 이 명령어는 다음 단계를 수행합니다:

source: Performs a few checks, including:
ko: 다음을 포함하여 몇 가지 확인을 수행합니다:

source: Checks the `package.publish` key in the manifest for restrictions on which registries you are allowed to publish to.
ko: 매니페스트의 `package.publish` 키를 확인하여 게시가 허용된 레지스트리에 대한 제한 사항을 확인합니다.

source: Create a `.crate` file by following the steps in [cargo-package(1)](cargo-package.html).
ko: [cargo-package(1)](cargo-package.html) 의 단계를 따라 `.crate` 파일을 생성합니다.

source: Upload the crate to the registry. The server will perform additional checks on the crate.
ko: 크레이트를 레지스트리에 업로드합니다. 서버는 크레이트에 대해 추가 확인을 수행합니다.

source: The client will poll waiting for the package to appear in the index, and may timeout. In that case, you will need to check for completion manually. This timeout does not affect the upload.
ko: 클라이언트는 패키지가 인덱스에 나타날 때까지 폴링하며 대기하며, 타임아웃이 발생할 수 있습니다. 이 경우 완료 여부를 수동으로 확인해야 합니다. 이 타임아웃은 업로드에 영향을 주지 않습니다.

source: Publish Options
ko: 게시 옵션

source: Selecting more than one package is unstable and available only on the [nightly channel](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-07-nightly-rust.html) and requires the `-Z package-workspace` flag to enable. See <https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10948> for more information.
ko: 둘 이상의 패키지를 선택하는 것은 불안정하며 [나이틀리 채널](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-07-nightly-rust.html) 에서만 사용할 수 있으며 활성화하려면 `-Z package-workspace` 플래그가 필요합니다. 자세한 내용은 <https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10948>을 참조하세요.

source: Publish the current package:
ko: 현재 패키지를 게시합니다:

source: cargo-yank --- Remove a pushed crate from the index
ko: cargo-yank --- 인덱스에서 푸시된 크레이트를 제거(yank)

source: `cargo yank` \[_options_\] _crate_@_version_ `cargo yank` \[_options_\] `--version` _version_ \[_crate_\]
ko: `cargo yank` \[_옵션_\] _크레이트 _@_ 버전_ `cargo yank` \[_옵션_\] `--version` _버전_ \[_크레이트_\]

source: The yank command removes a previously published crate's version from the server's index. This command does not delete any data, and the crate will still be available for download via the registry's download link.
ko: yank 명령어는 이전에 게시된 크레이트 버전을 서버 인덱스에서 제거합니다. 이 명령어는 데이터를 삭제하지 않으며, 크레이트는 레지스트리의 다운로드 링크를 통해 여전히 다운로드할 수 있습니다.

source: Cargo will not use a yanked version for any new project or checkout without a pre-existing lockfile, and will generate an error if there are no longer any compatible versions for your crate.
ko: Cargo는 기존 잠금 파일이 없는 새로운 프로젝트나 체크아웃에 대해 yank된 버전을 사용하지 않으며, 해당 크레이트에 대해 더 이상 호환되는 버전이 없으면 오류를 발생시킵니다.

source: How yank works
ko: yank 작동 방식
